PORTAL INTUITIVO
================

FUNCIONALIDADES
- Administrador
    - Controle de acesso
    - Inserir e Editar Conteúdo
    - Criação de turmas (Configurações - separação de turmas)
        Ex.:
            - Série: Pré-Vest
            - Turma: Digital 1
    - Definição de calendário (Configurações)
        - Interface: um calendário mesmo, completo
        - Define quando vai ser liberado o material semanal (data)
        - Tem que ser possível fazer isso de uma vez só para o ano todo
    - Marcar o que estará disponível ou não para o aluno (liberar ou não)
        - Material de Estudo
        - ADs (Simulados)
    - Analisar desempenho dos alunos

- Professor
    - Inserir e Editar Conteúdo
    - Inserir e Editar Atividade
        - Todo e qualquer exercício definido
        - Atividade para antes da aula: "Exercício de Fixação"
        - Atividade pós-aula: "Aprofundamento"
        - Atividade "Retomada": Exercícios de tópicos passados (a partir de 30% do curso concluído)
    - Visualização de Desempenho (Análise)
    - Visualização de Calendário (Calendário)

- Aluno
    - Visualização de calendário
    - Visualização do material de estudo
    - Realização das atividades
    - Visualização do desempenho

TELAS
-- ALUNO
Classroom
    - Link para a aulo online (classroom).

Plano de Estudos
    - Visualizar material de estudo
    - No final de cada material de estudo haverá um link para o exercícios referentes aquele tópico

Biblioteca
    - Visualizar material de estudo referente a datas passadas
    - Possibilidade de filtrar por:
        - Dia: Qualquer dia anterior do ano letivo corrente.
        - Semana: Qualquer semana anterior do ano letivo corrente.
        - Disciplina/Tópico: Qualquer disciplina/tópico com o material já liberado.

Meu Desempenho
    - Quantidade de conteúdo estudado dentre os materiais já disponibilizados.
    - Quantidade de exercícios realizados dentre os já disponibilizados.
        - Quantidade de erros/acertos em cada exercício.
    - Possibilidadede filtrar tudo por semana/disciplina.

-- PROFESSOR
Material de Estudos
    - Possibilidade de upar conteúdo em pdf/html para a plataforma.
    - Possibilidade de editar informações relacionadas a esse material (semana, data, disciplina, tópico).
    - Possibilidade de remover o material.

Atividades
    - Possibilidade de remover/editar/criar completamente o conteúdo na plataforma.
        - Definir tipo de atividade, disciplina, semana e tópico.
        - Criar respostas discursivas/multipla-escolha.

Análises (Desempenho Geral)
    - Quantidade de conteúdo estudado exercícios realizados dentre os já disponibilizados.
        - Quantidade de tópicos por disciplina.
        - Quantidade de erros/acertos em cada exercício.
    - Possibilidadede filtrar tudo por semana/disciplina/aluno.

-- ADMINISTRADOR
Controle de Usuário
    - Criar, editar, remover e buscar usuários na plataforma.

Configurações
    - Criar, editar, remover e buscar disciplinas.
    - Definir link da aula online do Classroom.
